Wenn du aufwachst und es geht dir nicht gut,
und so ins Bett gehst, hast du nur einen Tag verloren.
Ja, ich weiß schon, es ist nicht immer gleich,
aber siehst du nicht, eigentlich bist du reich?
Reich bist du nur dann, wenn du weißt, daß du es bist.
Wenn du einfach nur merkst, daß das Kleine das Wichtige ist.
Einfach mal zufrieden sein.
Dir fehlt es doch an nichts, was geht dir denn ab?
Einfach im Frieden sein,
mit allen und dir selber, in deiner kleinen Welt.
Wenn du immer nur am Suchen bist,
merkst du nicht, daß du schon angekommen bist.
Da-da-da-da-da-da-da
Da-da-da-da-da-da-da-da
Da-da-da-da-da-da-da-da-da
Wenn du aufstehst und dir tut nichts weh,
sei doch mal dankbar.
Ja, was willst du denn mehr?
Und wer weiß schon, vielleicht ist es morgen vorbei?
Drum laß dich treiben und sei einfach frei.
Frei bist du nur dann, wenn du weißt, daß du es bist.
Wenn du einfach nur merkst, daß das Kleine das Wichtige ist.
Einfach mal zufrieden sein.
Dir fehlt es doch an nichts, was geht dir denn ab?
Einfach im Frieden sein,
mit allen und dir selber, in deiner kleinen Welt.
Wenn du immer nur am Suchen bist
und das Gute nur bei den anderen siehst,
merkst du nicht, daß du schon angekommen bist.
(Bist im Leben)
Erst Ecken und Kanten machen es halt, und nicht immer
nach noch mehr streben.
Einfach leben, leben, leben.
Einfach mal zufrieden sein.
Dir fehlt es doch an nichts.
Z'friede sein.
Einfach im Frieden sein.
Da-da-da-da-da-da-da
Z'frieden sein.
Einfach mal zufrieden sein.
Z'friede sein.